WAG TUMANGKILIK SA MGA PIRATA
SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
Sinabi sa 'kin ni Lu Le
na may mga problema raw sa Bolo project.
Relax.
Kailan ka lang pumasok.
Ang pangit ng mga nangyari kay Lin Long.
Di maiiwasang mabagal ang usad ng project.
Approved na ang proposal ko.
Kung personal n'yo 'yang ili-lead,
ipapasok si Mr. Pi
at iba pang foreign global partner
para maipakita,
uusad na 'yong project.
Magaling.
Oo nga pala, na-confirm ka na ba?
-Ilang araw pa po.
-Maupo ka.
Congratulations.
Maagang natapos ang probation mo.
Kapag pirmado na ang kontrata,
mapo-promote ka na sa SBA,
Senior Business Analyst.
Thank you, Sha.
Si Ms. Lin pa rin ba ang mentor ko?
Para sa mga junior analyst lang
ang mga mentor.
Di ka na "qualify" do'n.
Nasa team na kita simula ngayon.
Gagawin ko lahat ng makakaya ko.
‎CONSULTING PROJECT TEAM CONFIGURATION
Ang typical project team ng Maxmise
ay may limang member.
Isang partner. Once a week magpapakita.
Isang project manager. Tatlong consultant.
Araw-araw nasa site.
Sa Bolo Culture project,
ako ang project manager.
Sina Cindy at Du Wen
ang dalawang consultant,
at isang business analyst na team member.
Pero dahil ni-request ng client,
si Xu Chi ang exception para sa SBA role.
Bigyan natin ng overview
sa project si Xu Chi.
Sige.
‎COMPREHENSIVE OPERATIONAL PERFORMANCE
‎RESPONSIBILITY PROPOSAL
Ang galing ni Xu Chi.
Ilang buwan pa lang siya,
pero SBA na siya.
Siya ang una sa 'tin, tama?
Sa totoo lang,
si Lin Long dapat ang mahiya.
Pinahirapan niya no'n si Xu Chi.
Ngayon, may sariling project na si Xu Chi.
Di na siya nagre-report kay Lin Long.
-Hello, Ms. Lin.
-Hello.
Di ako susuko.
Kapag tapos na 'to,
babawiin ko lahat ng isinuko ko.
Di puwedeng uminom
ng kape ang mga buntis. Di mo ba alam?
Alam kong may mangyayaring mali
pagkarinig ko no'n.
Di mo ba kayang magtiis kahit konti?
Ang galing mong makisama
sa asawa mo at kay Sha Sha.
Ang layo na nang narating mo,
pero gusto mong sirain 'yon?
Paano ako magtitiis?
Akin ang Bolo Culture project na 'yon.
Pero di ako tinanong ni Sha Sha
bago ilagay sina Cindy at Xu Chi sa team.
Kahit sino, wag lang sila.
Bakit silang dalawa pa?
Tatlo o apat na buwan pa
ang project na 'to.
Di ka puwedeng mag-maternity leave
sa kalagitnaan, tama?
Saka, si Xu Chi ang nakakuha ng deal.
Si Cindy ang tumapos
sa Sato Pharma peoject.
Naka-break siya ngayon at available siya.
Kung ako si Sha Sha, gagawin ko rin 'yon.
Kanino ka ba kampi?
Wag mo akong awayin.
Sinasabi ko sa 'yo 'to
dahil nag-aalala ako sa 'yo.
Gumaling talaga mag-isa si Xu Chi ngayon.
Kumalma lang tayo, okay?
Ang daming tao rito.
Wag mong hayaang mag-enjoy sila.
Pagtuunan mo muna ang anak mo.
Pagkalipas ng anim na buwan,
makakabalik ka rin.
Wala ka kasi sa puwesto ko.
Kailangan mong madapa bago ka makabangon.
Congratulations.
Wala 'yon.
Salamat sa guidance n'yo.
Lin, may bagong infant insurance plan.
Bagay para sa 'yo. Ise-send ko sa 'yo.
PENGCHENG WANLI CHILDREN'S
OVERSEAS FURTHER-STUDY ENDOWMENT PLAN
Interesado ako. Paki-calculate.
Kung magpaplano ako
mula pagkapanganak hanggang mag-college,
ano 'yong premium?
Kung magpaplano ka mula pagkapanganak,
ire-recommend ko
'yong 15-year payment plan.
Nasa 120,000 kada installment.
120,000?
NA-TRANSFER KAY JIANG YONGGE -500,000.00
Ang tagal na pala.
Bakit di mo sinabi sa 'kin?
Nakalimutan ko, okay?
Di naman big deal. Bakit ka nagagalit?
500,000 'yon, Jiang Zhiwen.
Nababaliw ka na ba?
Malapit na akong manganak.
Mababaon na naman tayo.
Di mo man lang ako kinausap
bago ka nagpahiram ng pera sa iba?
Sa iba? Parents ko sila!
Wag ka na magdrama.
Bayad na ang postnatal care center.
Magkano ba 'yong mga diaper at gatas?
Wala pa nga ang bata,
ang layo na ng iniisip mo?
Bakit di mo na rin ipunin
'yong para sa kasal niya?
Na-review na ng Legal.
Tinatanggap namin
ang team at quote ng Maxmise.
Handa na kaming pumirma.
Tapos na!
Nag-aalala ka na ngayon.
Nasaan 'yong energy mo
no'ng nakikipag-inuman ka sa iba?
Jiang Zhiwen!
Nag-usap na tayo, di ba?
Tapos na 'to!
Binuhusan ko siya ng alak
pero ako ang sinigawan mo.
Di ko makakalimutan 'yon!
Oo. Nasa Bolo Culture file.
Xu Chi?
WANGJING SOHO
Richard?
Ano'ng problema?
Lasing ka ba?
Medyo.
Hoy,
ikaw, nag-send ka sa 'kin
ng WeChat message kanina
saka ka nag-recall, di ba?
NA-RECALL NA ANG MESSAGE
PUWEDE BA AKO HUMINGI
NG PAYO MULA SA 'YO, RICHARD?
YAN ANG SITWASYON.
DI KO NA SASAYANGIN PA ANG ORAS MO.
Bakit di mo sinend uli?
Tagal kitang hinintay.
Ano…
Kailangan mo ng tissue?
Kalimutan mo na.
Di ako makakuha ng driver.
Kaya mo bang mag-drive?
-Oo.
-Puwede mo ba akong ihatid?
A…
Naka-save ang address ko
sa navigation system.
Okay.
Nasaan ang kotse mo?
-'Yong itim sa unahan.
-Okay.
Diyan ka lang. Babalik ako.
Salamat.
Naku po. Ang taas ng kotse.
Dahan-dahan.
Ayos lang ako.
Ire-recite ko. Three point
one four one five nine two six…
-three two three eight four six two…
-Wag mo na i-recite.
Sa sasakyan na lang. Tama na. Dahan-dahan.
-Salamat.
-Ingat.
-Ulo mo.
Richard.
Ayos ka lang, Richard?
Ayos lang ako. Salamat.
Sigurado ka?
Oo.
-Dito na lang ako.
-Sige.
-Sabihan mo ako pag nakauwi ka na.
-Ingat.
-Ililibre kita minsan.
-Dahan-dahan.
Okay ka lang?
Aling daliri ba 'yon?
Kakalipat ko lang.
Wala ka bang backup password?
Mauna na ako.
Isasara ko na ang pinto.
Ayos ka lang ba?
Richard. Ayos ka lang?
Wag kang matutulog dito.
Magkakasipon ka.
Tumayo ka.
Dahan-dahan.
Ingat.
Ingat ka.
Dahan-dahan.
Teka!
Eto. 'Yong kama na.
TAKE A PICTURE AND SEARCH
2023 RAINER LIGHT RED
FROM RAINER SAUER ESTATE, 4988 YUAN
-Na-send na.
-Gising ka na.
Ano'ng ginagawa mo rito?
Hindi… Di ko balak matulog dito.
Nakakuha ako ng urgent request
no'ng paalis na ako kagabi.
Xu Chi, nasa London ako ngayon.
Pag nabasa mo na 'to, paki-update ang data
sa low-altitude
economy report na tinapos mo
i-send mo sa akin agad. Kailangan ko na.
Dito na lang ako nag-reply.
Nakatulog na lang ako.
-Xu Chi?
-Richard?
Puwede mo akong ihatid?
Sorry.
Nag-black out ako kagabi.
Pinahirapan kita…
Hindi naman ako inosente.
Nalasing ka lang.
Lagi kong hinahatid
ang ex ko sa dorm niya.
Pare-pareho lang
naman ang mga lasing kumilos.
Siya nga pala,
may nabasag na wine sa CR mo.
Natumba mo. Nilinis ko na.
2023 RAINER LIGHT RED
FROM RAINER SAUER ESTATE, 4988 YUAN
Walang problema. Salamat.
Bakit ka tumatawa?
-Kagabi… Di mo maalala?
-Ano'ng ginawa ko kagabi?
"Aling… Aling daliri na nga 'yon?"
"Ito? Ito ba?"
"Kaka… Kakalipat ko lang."
Ayos ka lang ba?
Aling daliri 'yon?
Kakalipat ko lang.
"Kaka… Kakalipat ko lang."
Gusto mo ng tubig?
Hindi na, salamat.
Mas mukha kang tao kagabi.
Madalas, ang seryoso mo.
Salamat.
Masyadong elite at high-end.
Kinuwento kita kay Bu Tianna minsan.
Sabi niya, poser ka raw.
No'ng isang araw, idol mo pa ako.
Ngayon, tinatawanan mo na ako.
Matuto ka sa pagkakamali ko.
Kahit para sa trabaho,
wag kang magpakalasing.
Ibang… vibe…
Wag mo sabihin 'yan.
Parang kuya mo na ako.
Sige.
Ye. Ye the Legend.
Mauna na ako.
Papasok na ako sa trabaho.
-Ihahatid na kita.
-Wag na.
Sa malapit lang ako.
Sa may gilid lang.
Sa puting three-story building siya.
9 Days Inn?
Oo.
Mas malaki pa nga
ang kalahati ng sa 'yo kaysa sa 'kin
pero nasa neighborhood lang.
Kaya pareho tayo ng taste.
Uuwi na ako
para malabhan ang lucky outfit ko.
May first deal na ako.
Ako na ang maglalaba!
Wala akong… ibig sabihin do'n.
Serviced apartment 'to.
May 24-hour room service sila.
Matatapos nila 'yan sa isang oras.
Mahirap tanggalin ang mantsa ng red wine.
First deal mo 'to. Mahalaga 'to, tama?
Ayos lang. Ako na ang bahala.
Puwedeng mag-almusal habang naghihintay.
Pasasalamat ko
dahil hinatid mo ako kagabi.
Okay?
Ang tagal ko na sa Beijing,
pero di pa ako nakakakita nang ganito.
Hindi ba mas mataas
ang office building ng Maxmise?
Iba 'yon.
Pareho man ang view,
pero iba ang mood nito.
Mag-isa ka lang nakatira
sa malaking bahay na 'to.
Napakamahal siguro nito.
Di ko alam. Company rental lang
ang kotse at apartment.
Kapag naging partner ka na
at may global pay na,
perks din 'yan ng Maxmise sa 'yo.
Alam mo naman ang industry natin.
Ilang beses ka lang umuuwi sa bahay.
Lagayan lang ng gamit ang bahay.
Salamat sa comfort
at encouragement.
Richard,
nakuha ko'ng project na 'to
sa Bolo Culture.
Pero first step lang 'yon.
Magiging katulad din kita. Sigurado 'yan.
Ano ba ako?
Di ako kasinggaling ng inaakala mo.
Lahat ng glamour at sophistication,
pakitang-tao lang 'yon
para makaraos dito sa mundo.
Tama ka. Maraming tao ang naniniwala rito.
Maraming naloloko.
Pero sa likod ng magagarbong 'to,
ordinaryong tao lang ako.
Nagpapakulo ako ng tubig
para sa instant noodles.
May mga kahinaan din ako.
Gaya kahapon.
Nalasing ako dahil sa client.
Partner ka na.
Bakit nagso-social drinking ka pa?
Siyempre.
Buong buhay natin, puro
pakikipagpalitan lang ng mayro'n tayo
para sa gusto natin,
ang lagi nating ginagawa.
Luma na ang inspirational quote mo.
Ang corny.
Saka, bibilhin ko pa ang lumang
apartment ng mama ko, iinom ng
parehong sosyal na wine kasama ka,
at magiging partner na kasinggaling mo.
At gusto kong katakutan ako ng mga client.
Di nila kukuwestiyunin ang proposal ko.
Mabuti.
Ako ang unang magko-congratulate sa 'yo.
Masuwerte raw ako, sabi ni Zhao Heng.
Kaya ko ang mga kritikal na pagkakataon
at gano'n ko nakuha ang Bolo project.
Ang humble mo masyado.
Kailangan mo ng foresight para suwertehin.
Sa Bolo Culture,
may nakuha kang key point.
Minsan,
di tungkol sa paggawa
ng mga blueprint ang consulting.
Binabayaran ka minsan
para maging speaker ng client.
May gustong sabihin ang client
pero di niya masabi.
Kaya natin pino-propose.
May gustong gawin ang client
pero ayaw niyang masisi.
Kaya tayo ang gumagawa.
Pag nag-work, sasaya ang lahat.
Kapag pumalya, tayo ang may kasalanan.
At laging tama ang client.
Kapag gano'n ang pananaw mo,
mukhang professional nga ako.
Kaya pala pinromote ako agad ni Sha Sha.
Baka nakita niya ang potential ko.
Wag kang yayabang dahil lang pinuri kita.
-Bye.
Morning.
'Yan ulit ang suot mo.
Di ako nakatulog kakatrabaho.
Siya ba 'yong poser na kinukuwento mo?
Nakasalubong ko siya habang bumibili
ng almusal kaya hinatid na niya ako.
Sa tapat lang pala ang building niya,
-at 'yong parking…
-Wala akong tinanong,
ang dami mo nang sinabi.
Nagi-guilty ka ba o nagi-guilty ka?
Bakit interesado ka sa 'kin ngayon?
Wag mo sabihing naiinggit ka
dahil nauna akong naging SBA?
Naiinggit sa 'yo?
Mas may chance pang maging
kami ni Zhao Heng
kaysa mainggit ako sa 'yo.
Baka ngayong linggo,
papasok ang Ande Energy
at pipirma
sa project cooperation agreement.
Maliit na deal lang.
Mas malaki nang doble sa project mo.
Congratulations. Congrats sa 'yo.
Wag kang mag-alala.
Maiinggit ako nang sobra sa 'yo.
Sige. Wag ka nang magpanggap
na wala kang paki.
'Yong CEO ng Ande Energy,
nagtatrabaho dati sa papa ko.
Maraming nagsasabi
na kung matutuloy ang project na 'to,
dahil 'to sa pabor.
Part ng resources mo ang connections mo.
Bakit pa gagawa
ng alumni network ang Maxmise
at gugustuhing sumaya
ang former employees nila?
Dahil former employees ang nagdadala
na halos kalahati ng business.
Ang sabi ni Sha Sha,
kahit umalis si Su Su,
may N+6 severance siyang makukuha
at personal recommendation letter.
Saka di naman
personal na pera ng CEO
ang pera ng Ande Energy.
Kung di maganda ang proposal mo,
ipapasa ba 'yon
ng internal feasibility analysis nila?
Risk assessment? Legal compliance?
Maganda ang resources mo
at mas malawak ang pananaw mo.
Pero ayaw ko nang isipin
'yong di ko na mababago.
Mas magaling din naman ako sa 'yo
sa maraming bagay.
Gaya ng rapid analysis at suwerte.
Basta malakas tayo,
di mali ang mga kahinaan natin.
Mali. Hindi magiging kahinaan
ang mga mali natin.
Sino'ng nagturo niyan?
Si Sha Sha o 'yong poser?
Wala.
Ako mismo ang nagturo sa sarili ko
no'ng lumaban ako kay Lin Long.
Ito.
Oo. Salamat.
-Morning.
-Hinahanap ko'ng packages namin.
Teka. Ako na ang maghahanap.
Morning, Ms. Lin.
'Yan din ang suot niya kahapon, di ba?
May nangyayari ba sa pamilya niya?
-Xu Chi, tara.
-Papunta na po.
Wag ka nang magalit. Babawi tayo mamaya.
Binlock mo ako?
Bakit?
Sinumang may emotional intelligence,
di magtatanong niyan.
Paano ako tatagal?
Akin ang Bolo Culture project noon pa.
Pero di ako tinanong ni Sha Sha
bago ipasok sina Cindy at Xu Chi sa team.
Bakit sila pa?
Okay lang kahit sino wag lang sila.
Dear,
ano 'yong project ni Richard Ye ngayon?
LIN LONG, CELINE
Tianhe Airlines.
Tumutulong siya sa transition mula sa
low-cost differentiated service model
papuntang full-service strategy.
Ten-figure investment
'yong ganitong transition, tama?
Kung hindi, bakit siya biglang
kukunin ng boss namin bilang partner?
Balita ko, may malapit
na babae sa kanya ngayon.
Parang mali naman ang tsismis na 'yan.
Hindi ba lawyer ang asawa niya?
Kahit may gustong mang-agaw sa kanya,
kailangan niya ng oras at tapang.
Gusto mong sirain ang lahat, 'no?
Lilinawin ko lang,
alamin mo kung ano ang dapat
at di mo dapat gawin.
Sige po.
Bakit ka nagsalita
nang walang permiso ko?
Pumasok ka ng Maxmise para palitan ako.
Oo. Pirmado na.
Oo. Salamat para sa lahat ng 'to, Richard.
Okay. Ipadala mo sa courier
'yong mga document.
Ire-review ko agad.
Mag-lunch tayo, Zhao Heng.
Okay.
Tara, Senior Business Analyst.
Lunch na.
-Susunod ako.
-Sige.
Signee…
FIRST COPY-CONFIDENTIAL DOCUMENT
ACKNOWLEDGMENT-OF-RECEIPT FORM
Ye Xinzhi?
Sha Sha!
May gusto akong i-report.
Nilabag ni Xu Chi
ang company employee standards
at professional ethics.
Hindi niya mag-isa nakuha
ang Bolo Culture project.
Tinutulungan siya ng partner
sa Hezong Consulting, si Ye Xinzhi.
-Ye Xinzhi?
-Isipin mo.
Kailan lang siya gumraduate.
Paano siya nakakuha
ng malaking deal mag-isa?
At binigyan din siya ni Ye Xinzhi
ng Hezong projects.
Hezong. Kalaban natin 'yon.
Lin Long,
-seryosong accusations 'yan…
-May ebidensya ako, Sha Sha.
Puwedeng corporate spy
ng Hezong si Xu Chi.
Nanakawin niya ang trade secrets natin.
Unti-unti niya akong
tinatanggal sa puwesto
at papalitan ako.
Planado niya ang lahat ng 'to.
Ms. Lin, ano'ng sinasabi mo?
Di ko naiintindihan.
Wag ka nang magmaang-maangan.
Wag mo sabihing di mo kilala si Ye Xinzhi.
Kilala ko siya.
Nakilala ko siya
sa consulting industry summit
kung saan sinama mo ako.
Sinabihan mo akong makipag-network
sa mas maraming tao sa industry.
Magbibigay ng speech si Mr. Pi
sa summit bukas nang hapon.
Isasama kita.
Puwede kang maki-network sa mga tao ro'n.
Sige. Salamat, Ms. Lin.
Hello sa inyong lahat.
Ako si Ye Xinzhi ng Hezong Consulting.
Ano'ng sinasabi mo?
Hindi kita ipinakilala sa kanya
at di ko rin sinabi 'yan.
Bakit ka nagsisinungaling?
Lin Long, kumalma ka.
Ano ba ang punto mo?
Ang sabi mo, may ebidensya ka
na nagtatrabaho si Xu Chi
sa Hezong projects ni Ye Xinzhi.
Ipakita mo.
Eto.
Kakakuha lang ni Ye Xinzhi
ng Tianhe Airlines
digital transformation project.
Malaking balita sa industry.
Pero ibinigay niya ang Tianhe Airlines'
internal confidential documents
kay Xu Chi.
Xu Chi, ano'ng paliwanag mo rito?
Ano'ng pruweba mo
na galing 'to kay Ye Xinzhi?
Nakalimutan mo na?
May pirma ni Ye Xinzhi
ang confidentiality sign-off nito.
Puwede ko bang tingnan?
Wala akong maalala na may pirma 'to.
Tingnan mo.
CASE FILE
Wala.
SIGNEE
NAKUHA NI
Imposible.
CONFIDENTIAL DOCUMENT
ACKNOWLEDGMENT-OF-RECEIPT FORM
Sha, alam mong mahilig akong
mangolekta ng industry information
para mahasa ang analytical skills ko.
Pinili ko ang aviation industry
ngayong buwan.
Ang impormasyon sa file na 'to
may accessible annual reports ng Tianhe,
at compiled analyses
galing sa ibang think tanks.
May data rin ng ibang airlines dito.
Hindi 'yan internal documents.
Wala rin 'tong kinalaman
sa confidentiality.
Gano'n ba?
Ito ba ang plano mo?
Sinet up mo ako, 'no?
Ms. Lin, gumagrabe na ang kondisyon mo.
Sha Sha, marami pa akong ebidensya.
Tingnan mo'ng pictures na 'to.
No'ng araw na 'yon…
nakita ko siyang
hinatid ni Ye Xinzhi sa trabaho.
Kabit siya. Mag-scroll ka pa.
Lin Long.
Matagal nang divorced si Ye Xinzhi.
Magkaibang batch kami dati
sa Huaou Business School.
Inamin niya mismo sa alumni gathering.
Pero Xu Chi,
kahit di nangingialam
ang kompanya sa personal n'yong buhay,
ang mga picture na 'to…
Nadapa siya.
Napadaan lang ako at tumulong.
Mapapahamak ba 'ko rito?
Babae tayong lahat dito.
Alam mo kung gaano kalala
ang paninirang 'to.
Saka
kung sa ibang anggulo kinunan 'to,
makikita mo
si Bu Tianna sa elevator lobby.
Sobrang tapang ko ba
para gawin 'to sa harap ng katrabaho?
Sha Sha, maniwala ka sa 'kin.
Wag kang makikinig sa kanya.
Lahat ng 'to… Plano niya ang lahat ng 'to.
-Gusto niya akong palitan!
-Tama na!
Di ako pumapatol
dahil buntis ka at senior kita.
Hanggang kailan pa ba ako magtitiis?
Nasa drawer ko ang file na 'to.
Paano 'to napunta sa 'yo?
Hindi ba pagnanakaw 'yan
at pangingialam sa gamit ng iba?
Di ba nilalabag ng pagbabasa
ng document ng iba
ang confidentiality policy ng kompanya?
Gusto kong mag-request ng
surveillance footage sa work area namin.
Tapusin na natin 'to.
Xu Chi.
Minsan,
masyadong matigas
ang mga bata. Alam ko 'yon.
Pero di 'to gano'n kaseryoso.
-Di na natin kailangan i-escalate pa…
-Alam ko.
Baguhan lang ako.
Marunong dapat ako magpakumbaba.
Lalo na at buntis si Ms. Lin.
Bago pa ang lahat ng 'to,
di ko sinabi sa 'yo ang mga
ginawa niya sa 'kin.
Pero ilagay mo ang sarili mo
sa puwesto ko.
Bilang mentor, di niya ako ginabayan
sa Bolo Culture project.
Kapag nasa Bolo Culture na tayo,
wag kang magsasalita
nang walang permiso ko.
-Kuha mo?
-Opo.
Bilang supervisor ko,
niloko niya ako para makipag-inuman
kasama ang isang matanda.
Ms. Lin, allergic ako sa alak.
Ano na'ng gagawin natin?
Ayan. Di ba?
Bilang katrabaho,
siniraan niya ako
at kinuwestiyon ang integrity ko.
Lahat ng 'yon…
-hindi gano'ng kaseryoso?
-Tama na!
Sine-set up mo ako!
Alam…
Alam ko
na special ang sitwasyon ni Ms. Lin.
Kaya mahirap 'to para sa 'yo.
Pero gusto ko lang linawin ang sarili ko.
Anumang gawin mo rito, tatanggapin ko.
Magaling kang magkontrol ng emosyon.
Binabawi ko ang sinabi ko kanina.
Mas mature ka pa sa inaakala ko.
‎Mas mature…
-Puwede na ba akong bumalik sa trabaho?
-Sige.
Salamat.
Nagsalin ng Subtitle: Kulay Posadas